武士之國
本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過都係好耐之前嘅事
喂喂，搞成年仲噉講你唔悶嘎？
我知喇，梗係播錯咗片啊
算啦，第一次睇我哋呢套動畫嘅朋友
可能真係唔知我哋喺度做咩㗎
得㗎喇，唔使對呢班人咁好嘅
即係啱啱先播完嗰50集
自己睇返咪得囖咪係囖，咁好睇都唔睇？
你哋使唔使咁賤下啊？
做到50幾集先開始睇
但係都唔明嘅就唔係正嘢啦
是但啦，唔好嘈啊，睇唔明嘅
自己睇重播吖
噉又係，等咗成年喇
壓力係引致禍頭嘅主因
如果太驚都受嚇要避開壓力
反而更大壓力㗎
乜嘢唔啱？
乜嘢叫做錯？
細細個就聽啲大人講
呢個世界冇分對與錯
做嘢要守規矩，諗唔明就要問人
但係，乜都聽人講
就會變成一個冇晒自我
任人操控嘅公仔
正所謂，求人不如求己
我最唔鍾意做扯線公仔
雞鵝啊，將本一定係可以燒嘅垃圾
因為我睇親都着晒火
係你自己着火，唔係本書着火啊，白痴
聽住啊
可以回收嘅垃圾係星期一先去抌得㗎
你鬼更啊，識少少啦
咁大個人抌垃圾都仲未學識
咁死冇用抌埋你自己出嚟燒吖，笨
我最唔鍾意守規矩啊
點解唔可以燒啊？
你話唔畀就唔畀，我咪好無面？
大家都係動漫界嘅人
我哋都要點起心中嗰條火啊，靚仔
我條火一早就熄鬼咗喇
快啲拎返走佢嗄
呢排成日火燭，你記住啊
再亂抌垃圾，你知死
啲老嘢零舍麻煩
冇計啦，留返屙屎嗰陣用啦
喂，你講咩啊？
咪咁大鑊嗄，無啦啦着火𠸏？
呢個噚啊
煙頭落地下發啲黐唔咩啊？
點算啊？
水啊…
邊度有水啊？
冷靜啲，如果唔係人哋以為我放火啊
噉咪水掣都唔清㗎啦
我已經揾咗你好耐喇
你個衰人都做得好事多喇
死喺我神智手上都算係你嘅福氣啊
今次你唔使旨意走得甩
喂喂，你唔好再𥄫喇，我收你版權費
要我講幾多次啊？
都話我頭先灑啲性水出嚟
我咪就可以快啲淋熄啲火喺度白痴
你再講大話嘅話，我一定會打扁你啊
然後告埋你喺公眾地方行為不檢同埋性騷擾啊
要告咪告返佢囖
根本就係你眼金金望實我吒嘛
我去到後巷嗰陣，你已經一早除咗褲啊
你唔望又會知我冇着褲嘅
你有幸睇到個銀仔啊，呢啲係你嘅福氣
人哋看都看唔到嘅，總係好冤巴閉
執到寶都唔識放
衰人啊，見我係女仔所以就想食住我
恰我下哇？
我做得呢行一早就將男男女女嗰啲婆媽嘢
抌咗落屎坑㗎喇，你聽到未啊？
既然係噉嘅
你又索性當頭先乜都睇唔到都
冇事發生過啦將啲唔開心嘅嘢衝晒落屎坑
原來抬返個頭做人咪得囖
唔好再扯開話題，放火嘅變態佬
話咗唔係我放火㗎啦
嗰陣除咗喺嗰度借水都冇辦法
唔好再指住你嗰度啊，唔好失禮喎
咩事咁嘈啊？
又搞乜嘢啊？
我哋做消防嘅要時刻保持警覺
準備突發情況
你哋做乜嘢啊吓？
靜啲好唔好？
咁多位，我已經捉到放火嘅人
呢句説話我聽咗好多次喇
你捉咗八個人，但係全部都無辜㗎
你諗下啦，呢條友周圍放火
點會咁容易畀你捉住得𠸏？
唔該你唔好再搞咁多嘢啦
噉做真畀麻煩人㗎，聽到未啊？
但係我真係唔想再見到
呢度日日都有火警啊
今次係真㗎
我親眼睇住呢條友喺後巷度抌垃圾
然後點着佢㗎
三星雞豆腐店發生火警
起火地點係後面小巷嘅垃圾站
請立即支援
出發喇，噉多位兄弟，係
又係噉樣？
早就話咗唔關我事嘅啦
神子
我知你一路都好想做個出色嘅消防員啊
但係你噉樣做係嘥時間㗎啫
火呢家嘢有時幫到人呢
有時會害到自己
總之你千祈唔好學我噉行呢條路啊
點解你就得，但係我就唔得啊？
既然係噉
我就講明白啲喇女仔根本唔適合做呢一行
我已經通知咗你屋企人
應該好快就會有人嚟接你走
咪搞埋啲無謂嘢啦
唔好意思啊
係我諗錯隔籬，先會搞咗個大頭佛
唔使介意𠸏
我喺你面前都做咗啲唔應該做嘅嘢嚇親你
唔該你以後都唔好再喺我面前提呢件事啊
算啦，就當係扯平啦，喂…
你要去邊啊？
梗係去捉放火嗰條友啦
我絕對唔會介意捉錯第十個人㗎
真係冥頑不靈
我返咗好似
一有風就會吹散佢返間鋪噉，你收聲
我要做江湖城最叻嘅消防員
所以無論點
我都一定要捉到放火嗰條友
玩火𠻺嗎？
我哋從來冇教過你做犯法嘅嘢㗎
等陣啊，停手啊
喂，唔好打啦，佢就死啊
佢真係會死㗎
我真係命苦啊，個個男人好似花甲婆噉
你睇下你個衰樣吖
同你個死鬼老豆真係一模一樣㗎
我真係命苦，衰命苦，呢啲係白話
你喺邊度學返嚟㗎？
咪24小時不夜天江湖法精室囖
信手牽羊Gym班環節，好好睇㗎喎
你激死啊，同埋晒啲古靈精怪嘢
整個爛泥湖唔識咩？
你睇下，呢度有個人喎，姐姐
你喺度做咩啊？
鬼鬼鼠鼠噉𠸏？
你哋乖下
姐姐而家做緊啲好正經嘅嘢啊
你哋自己去玩啦
好人好仔你又嚟耍我，你當我哋傻㗎咩？
停停，你唔好玩啦
你返嚟吖嘛？
你又嚟啊？
點解要死𡃁仔啊？
再見到你哋實除你哋副打屁屁嘅衰仔
激氣啊，竟然阻住我做嘢
既然個反中意趁人
唔為意鬼鬼祟祟喺後巷放火嘅
周圍抄都唔係辦法㗎喎，喺度伏佢嘅話
唔定有意外收穫
個反就好似一有風就會吹散嘅番梘蒲噉
激氣啊
好似佢噉講，我咪有排都捉唔住個抱？
真係慘啊，得佢一個走得似咋
得個幾歲大，成世都唔知點過
既然係噉嘅，不如你湊佢走啦
你咪講笑喇，我連自己都未湊得掂啊
喂
你搞乜嘢啊？
好辛苦至喺火場度救你出嚟㗎
一係你至少都笑兩聲嚟聽下吖，靚妹
如果你真係笑唔出嘅，過嚟𢫏下我吖
𢫏我幾巴都好
噉我上你手嘅
唔可以救到你阿爸同你阿媽
放心啦，我唔會還手㗎
正衰啊
點解要救我出嚟啊？
點解你唔抌低我？
除咗爸爸媽媽之外，冇人肯要我喇
女啊
以後啊
唔准再講啲噉嘅嘢啊，知道嘛？
唔係𠻺嗎？
你話收留嗰個𡃁妹？
阿頭啊，你咪short咗啊
佢老豆老母嘅死根本就唔關你事
呢啲意外冇人想㗎，咪囖
你諗清楚先啦，你收聲，你識乜嘢？
我哋都係想你諗清楚，好過唔諗清楚㗎
記住啊
今日開始呢度就係你屋企
我哋呢啲做救火嘅就好似一個大家庭噉啊
我諗過㗎喇
養到你一個只不過多雙筷子
但係你有咩事，你父母會好傷心
所以你一定要好好生存落去，唔准放棄
知唔知道啊？
有屋企唔瞓要去呢度瞓？
喂
借埋張牀畀你呢，姐姐仔
你隻嘢吖，點解…
好心嗰啲人一放火就放遠啲啦
搞到我想抌垃圾都唔敢認真陰功
最重要嘅係我都好想睇下
塊眼泡畀風吹咗上天
係咪真係會爆？
你真係…
一定係佢，就係呢條友
你憑乜嘢咁肯定啊？
條友鬼鬼鼠鼠無啦啦走嚟後巷
我仲有咩好搞啊？
你而家匿喺度𥄫人啊
唔通又好光明正大喇喎？
唔止鬼鬼鼠鼠啊，仲兩頭望𠻹啊
一定係佢，唔會有錯，收線喇
哎吔
等一陣先
佢件制服…
喂喂，唔係𠻺嗎？
佢唔係你哋阿頭咩？
唔會㗎，點解佢會喺度㗎？
你諗下，呢條友周圍放火
點會咁容易畀你捉住得𠸏？
唔該你唔好搞咁多嘢
噉做真係麻煩人㗎，聽到未啊？
唔係𠻺嗎？
唔通就係阿頭？
要我抌佢真係唔捨得啊
呢本係我至愛嚟㗎嘛
佢攞咗嗰本鹹書就正經嚟喇，去查
佢係神子？
你竟然走嚟呢度搞乜嘢啊？
我問你至啱啊，抌鹹書咪抌鹹書囖
使乜走到嚟呢一度喎？
你睇清楚吖，我抌嘅只係心嚟吒嘛
咪再講大話喇，你今次點打都打唔到
希望我第時唔使變到好似你咁變態喂
你而家已經係啦
而且青春依然又年又格啊
我屋企有好多思春期嘅年青人㗎
所以唔可以帶返屋企
傻仔嚟㗎
思春期嘅年青人一定要呢啲嘢調劑下
你哋兩個都係社會嘅人渣敗類
唔好講呢班豬喇，你到底搞乜嘢啊吓？
又想捉放火嚟𠻺嗎？
點都好過你睇鹹書吖，我鍾意點就點
唔關你事
𡃁妹啊，要我同你講幾多次你先唔明㗎
唔會有女人做救火員㗎
唔好再叫我做𡃁妹啊
由細到大睇住你喺火場救火救人
我知自己都一樣可以做到，係啊
你係睇我救火大㗎嘛，點啊？
但係我養大你嘅目的唔係
要你報答我做救火員啊
一把火可以將人嘅一切燒成灰燼
火有幾恐怖，你應該好清楚啊
做救火嘢唔係得人啡下水咁簡單㗎
無數災難者同隊友嘅生命你都要負責
有時成隊人一齊去，就得半隊人返嚟
係啊…
我做咗幾十年，有啲嘢都未睇得透啊
睇下你吖，省得揞條鬼命
你覺得你有資格入火場救人咩吓？
我屋企人嘅死
唔通你到而家仲未忘記？
你阿爸同你阿媽之所以冇命
我根本就係罪魁禍首
如果…
連你都有咩功啊，豆腐？
你呢個光頭佬講乜嘢啊？
我爸爸媽媽係畀火燒死
根本完全唔關你事㗎
你已經盡咗你本份
起碼你救咗我出嚟吖
仲畀粥打飯我食，將我養大
噉唔通我而家想報恩，噉都有錯咩？
我想幫輕下你一齊去救火都有錯咩？
我之所以養大你唔係因為我份人有愛心啊
係睇住你阿爸同你
阿媽葬身火海我無能為力所以過意唔去
我諗你而家已經唔想再報恩喇
諗通咗就快啲揾返個
男朋友做返個正常女仔
呢位朋友
今日淨係可以抌可以燒嘅垃圾
請問你點解要將你啲鹹酥抌喺度？
冇咩點解𠸏，睇完我拎嚟燒
你果然好明白事理
雖然話垃圾係要分類
但係其實垃圾應該係每一
件都要燒得至至係…
以後都唔使再守啲咁煩嘅規矩
所有垃圾都有把火燒晒佢就得喇
喂，你咪走啊
就係呢條友放火啊
弊喇，啲火蔓延緊啊
喂，火燭啊，快啲走啊，呢度火燭啊
喂，爸爸，呢度火燭啊，快啲走啦
等個蛋糕落場跟住啪一聲散晒
哎吔，我聽到喇，你都講唔住蛋糕啊
呢度已有問題，就唔該帶返個助聽器啦
我個人真係冇乜嘢叻㗎
最叻嘅就係溝女，溝親女都溝到㗎
我呢一排嘅目標就係
同顏聚月嘅男嘢一樣子
我理得你溝女叻唔叻
呢火就嚟燒到你度喇
你仲傻下…喺度吹泡泡，快啲走啦
我溝女咁叻，你仲話我傻下…？
奇人，呢個你又聽得唔清楚？
大戰士，救下啲煤氣罐，再係噉落去嘅
唔掂㗎喎
等陣，大神子
我想去救呢個阿伯出嚟
你返去通知其他人啦
收聲啦，我仲忍唔到你吱吱唧唧
行埋去啦，光頭佬，你唔好亂嚟啦
我係光頭，但係我會揀揀地起個頭啊
噉先夠霸氣
今次弊，變成我個威力真係唔簡單
揾唔到㗎
阿霸啊，你到底想點喎？
你唔知火灼㗎咩？
我一定唔會去老人院㗎，我係都要玩啊
你蛇啊，鬼咁多出，搞到我咁唔開心啊
變人，唔好再理人，呢隻眼
同佢講嘢簡直對牛彈琴啊，你話我係豬？
唔係豬，係牛啊，豬咁蠢
小心啊，就嚟笠喇
快啲…
噉喂，英王殿下嘅頭喺邊啊？
激氣啊，真係好重啊
點解你唔去叫支援啊？
你應該自己走先吖嘛
算啦
但係嗰個白手神子…
唔得，我唔會走㗎，神子
你要做一個出色嘅消防員
就一定要喺火場做適當決定
如果唔係
就會有無謂犧牲，你明唔明白啊？
快啲帶我阿伯走啊
唔好再講啊，你知㗎
我信做消防員嘅原因都係因為你
我想報養育之恩啊，但係…
唔止呢個原因㗎
因為我想好似你當年救我咁英勇
我都想衝入火場救人
所以我就算幾驚我都唔會抌低你走咗去
你呢個傻女真係蠢啊
你走唔切，有咩事噉點算啊？
冇錯啊
我收留你係因為救到你父母所以過意唔去
但係
不知不覺間
我哋有咗感情同你一齊嘅時間
我覺得真係好開心
我哋做救火嘅正所謂半隻腳差咗入鬼門關
每隻行動都好危險
好似隨時會爆嘅番梘蒲噉
但係…
有你喺我身邊，我唔使再漂嚟漂去
就係因為噉
我嘅人生變得有意義
你係我呢世人唯一放唔低嘅人
因為你
我至感到有屋企人先至會有嗰種温暖
如果你有事，我都唔會安樂嘅
所以
你一定要走
我連遠處嘅有事都唔想見到你有事
你個光頭佬真係…
咩話？
我話你知啊
我都唔想背負救唔到爸爸嘅罪名
你唔好頂我先㗎，放開我
我仲要溝女㗎
你喺度等我，我好快返嚟
爸爸
人就好似一個番梘鋪噉
有時大風就唔知吹咗去邊度
有時仲會畀風吹爆
當每一次天氣好嘅時候
就想漂遠啲睇更多嘢
不過有時
想要一啲風都冇
對唔住啊，神子
希望你開開心心漂得更加遠
喂，你係咩人啊？
你喺度做乜嘢啊？
哦，噉都好啲
原來呢個番梘布都仲未爆得
噉又係，有返咁上下年紀
想飛都飛唔得遠啦
之不過
只要你一啖氣
就可以令佢飛得更高
我知你實估到我喺度講緊邊個嘅
個𡃁妹你由細睇到大啊
你應該點做，你諗清楚喇
你點啊？
冇事吖嘛？
其實我都係
我都想做個飛得高嘅返緊炮
阿銀啊
唔該你執返好自己啲嘢啦
搞到好似亂葬崗噉
大氣喇
我唔識將垃圾分類㗎求鬼奇噉咪得囖
我已經選擇咗做墮落天使㗎喇
同咩人做天使啊？
搞錯啊，你啲報紙都係寵物噉大笪
激死啊，喂…
唔好搞佢哋啊，由得佢放喺度得㗎喇
咁緊張唔通你收埋啲鹹書？
信吧，唔好理佢啦
因為女人去到咁上下年紀
係應該有呢方面嘅需要𠸏
你個靚妹唔准講鹹濕嘢啊
「カーチャン」て誰？
どこのカーチャン？
何勝手にうちのカーチャンやってんの？
「ご飯は20回噛んでから飲み込みなさい」っていちいちうるせえんだよ
次回、「どこのカーチャンも大体同じ」